title Uusi muistiinpano / SPA

käyttäjä->selain: kirjoita uusi muistiinpano syöttökenttään
käyttäjä->selain: paina Save-painiketta

note over selain:
Selain on saanut kaiken tarvittavan javascript-koodin jo sivun
ensimmäisen latauksen yhteydessä. Save-painikkeen painallus aktivoi
painikkeen tapahtumankäsittelijän, joka 
- muokkaa sivulle syötetystä muistiinpanosta json-muotoisen sanoman
  (sisältää sekä muistiinpanon että aikaleiman)
- uudelleenrenderöi sivun muistiinpanolistan siten, että myös
  uusi muistiinpano on mukana ja
. lähettää palvelimelle POST-pyynnön mukana uuden muistiinpano-olion
  (POST-pyynnön Request Payload) pitkäaikaistallennusta varten 
end note
selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note_spa

note over palvelin:
POST-pyynnön mukana tulee palvelimelle uusi muistiinpano (Request Payload)
json-muodossa. Pyynnön content-type on application/json, josta 
palvelin tunnistaa pyynnön tutkia mukana tuleva data, käsitellä se
ja tallentaa tieto tietorakenteeseen.
end note

note over palvelin:
Palvelin käsittelee saamansa muistiinpano-olion ja tallentaa sen
tietorakenteeseen.
Palvelin lähettää vastaussanomana status-arvon 201 (Created).
end note
palvelin->selain: HTTP status code 201 (Created)